Repository: hikso/evo-complete
Catalog: PruebasConcepto/Integracion Basculas EVO/DIBAL RANGE500/DibalscopDemoC#/DibalscopDemo/Languages/Messages.*-*.resx
Languages: chs

source: Add Data
chs: 添加数据

source: Add Scales
chs: 增加电子称

source: ARTICLE/ORDER
chs: 货品图片

source: ARTICLE/PLU
chs: 分配到货品

source: Cancel
chs: 取消

source: Cancelled
chs: 被取消

# cancelling
source: Canceling . . .
chs: 取消中。。。

# cancellingErr
source: Canceling error
chs: 取消错误

# closeServerErr
source: Close Server error
chs: 关闭服务错误

# closeSockErr
source: Closing socket error
chs: 关闭套接字错误

source: Close Time
chs: 关闭时间

source: Code
chs: 货号

source: Concatenate File
chs: 连接文件

# conError
source: Connection error
chs: 连接错误

# createImageFile
source: Create Image Register FILE
chs: 创建图片寄存文件

source: Delete items
chs: 删除货品

source: Delete scales
chs: 删除电子称

source: Direct Key
chs: 快捷键

source: Display Size
chs: 显屏尺寸

source: EDIT DATA
chs: 编辑数据

source: Export
chs: 导出

source: Exporting . . .
chs: 导出中。。。

source: Finished
chs: 完成

# FINSendErr
source: FIN sending error
chs: 发送结束符错误

source: Generate items
chs: 创建货品

source: Generate items automatically
chs: 自动创建货品

# generateItemslabel
source: Generate items
chs: 创建数量

source: Generate scales
chs: 创建台数

source: Generate scales automatically
chs: 自动创建电子称

# generateScalesButton
source: Generate scales
chs: 创建电子称

source: Generating . . .
chs: 创建中。。。

source: Group
chs: 组号

# image
source: Images
chs: 图片

source: Image File
chs: 图片文件

source: Image Folder
chs: 图片文件夹

source: Image ID
chs: 图片号

source: Import
chs: 导入

# importDataRegisters
source: Import Data using REGISTERS
chs: 用协议导入数据

source: Import IMAGES
chs: 导入图片

source: Importing . . .
chs: 导入中。。。

# importItemsFile
source: Import Items using FILES
chs: 用文件导入货品

# importItemsParameters
source: Import Items using PARAMETERS
chs: 用货品参数导入货品

# inac_socket
source: Inaccessible socket
chs: 无法获得套接字

source: Inches
chs: 尺寸

source: Ip Address
chs: 电子称IP地址

source: Item
chs: 测试商品

source: Items
chs: 货品

# lenError
source: Length of register < 2
chs: 协议长度 < 2

# logsError
source: Logs file error
chs: 日志文件错误

source: Logs file
chs: 日志文件

source: Manual
chs: 手动

# masterAdd
source: Master Address
chs: 称号

source: Model
chs: 型号

source: Name
chs: 品名

source: Net error
chs: 误差

source: No
chs: 否

# noScaleSet
source: At least one scale is needed to carry out the process
chs: 至少需要一台电子称

# nothing2read
source: Waiting...Nothing to read
chs: 等待中。。。未读到任何信息

# numRegister
source: Register No.
chs: 协议号

# opServerError
source: Open Server error
chs: 打开服务错误

source: Path
chs: 路径

source: PC IP Address
chs: 电脑IP地址

source: PC Ip format error
chs: 电脑IP地址格式错误

# pendRegErr
source: Pending registers error
chs: 试图关闭未完成数据传输错误

source: Price
chs: 价格

source: PUBLICITY
chs: 广告

source: Reading register
chs: 正在读取协议

# readRegError
source: ReadRegister Error
chs: 读取协议错误

source: Received Registers
chs: 回收协议

source: Reception Port RX
chs: TCP 接收端口

source: Register
chs: 协议

source: Registers
chs: 协议

source: Registers file path
chs: 协议文件路径

source: Replace File
chs: 代替文件

# resourceErr
source: Releasing resources error
chs: 释放资源错误

source: Result
chs: 结果

# scaleEndCom
source: Scale ends communication
chs: 结束电子称通讯

source: Scale Ip format error
chs: 电子称IP地址错误

source: Scales
chs: 电子称

# Scales1
source: Scales
chs: 电子称

source: Seconds
chs: 秒

# sendImage
source: Send Images
chs: 发送图片

source: Send Port Tx
chs: TCP 发送端口

source: Show Window
chs: 显示窗口

# socketNoCon
source: Socket is not connected
chs: 套接字没有被连接

source: Start Continuous
chs: 一直回收

# startEnd
source: Start and End
chs: 自动开始和结束

source: Stopped
chs: 停止

# timeoutCon
source: Timeout without connection
chs: 超时

source: Type
chs: 类别

source: UNIT
chs: 计数

# unScaleCon
source: Unexpected scale connection
chs: 不在列表的电子称被连接

# useFIles
source: Use: dibalscopItems2.txt and dibalscopScales.ini files
chs: 使用: dibalscopItems2.txt 和 dibalscopScales.ini 文件

# useGrid
source: Use: Scales and Items grid
chs: 使用: 电子称和货品列表

# useImages
source: Use: Scales and Images grid
chs: 使用: 电子称和图片列表

# useRegister
source: Use: Scales and Registers grid
chs: 使用: 电子称和协议列表

source: Waiting . . .
chs: 等待中。。。

source: WEIGHT
chs: 称重

source: Yes
chs: 是
